Lehmon Hieronta Paikka tarjoaa hierontapalveluja niin yksityisasiakkaille kuin myös yrityksille.
Käsittelyt tehdään asiakkaasta ja hänen toiveista riippuen. Hieronta onkin mitä mainiointa hoitoa ennaltaehkäisemään työstä syntyviä kehon lihasten rasitus- ja lukkotiloja. 
Päämäärä onkin kehon kokonaisvaltaiseen hyvinvointiin tähtäävää ja hoitoon tuloa suosittelen niin kokeneemmille hierontapalveluja käyttäville sekä ensimmäistä kertaa tuleville asiakkaille.
Tutustu hinnastoomme ja varaa aika, tai soittamalla palvelunumeroon mikäli sinulla on kysyttävää.