Yrityksille on henkilöstöä varten tarjolla työntekijöiden hyvinvointia ja 
työkyvyn ylläpitoa edistävää ja ennaltaehkäisevää hierontakäsittelyä tarjolla.

Saat tilatessasi yrityksen henkilöstölle pakettihintaisen alennetun 3 kerran, 5 kerran tai 10 kerran lahjakorttina toimivan lipukkeen,
joka on työntekijän henkilökohtainen kortti jossa lukee saatavien käsittelykertojen määrä sekä kesto. 
Lahjakortit ovat voimassa 1 vuoden.

Lisäksi yritykselle tilatessa annetaan -5% alennus jo alennettuun 3, 5 tai 10 kerran lahjakorttiin yrityksen tilatessa palvelun Lehmon Hieronta Paikasta.